¿Está bien, señora? ¿Me oye?
Hay alguien en el jardín sur,
envíen paramédicos enseguida.
Entendido.
Cielos. ¿Qué le pasó?
Suegros.
¿Dijo "suegros"?
¿Qué pasa con sus suegros, señora?
Oiga, siga consciente. No deje de mirarme.
Tranquila. Respire con calma.
¡Se desmayó! ¡Traigan la camilla!
Súbanla y avisen
que llevamos una paciente.
Está en estado crítico.
¿Listo? Uno, dos, tres.
Uno, dos, arriba.
Aguante.
- ¿Ya entró?
- Sí.
Tomemos sus signos vitales.
Voy a ponerle oxígeno.
Brazalete puesto.
Revisaré las pupilas.
Auscultando.
No tiene presión.
Sin reflejo pupilar. Veré el pulso.
No hay pulso. Tiene paro cardíaco.
Inicio compresiones.
Cargando. 200.
Listo. ¡Apártate!
Hospital, llevaremos
a una mujer caucásica.
Entre 25 y 30 años,
en estado de shock, con laceraciones,
posible herida de bala
que le atravesó la mano izquierda.
- Pulso. No tiene pulso.
- Seguiré con la reanimación.
Cargando. 200. ¡Apártate!
"El escondite".
¡Está aquí!
- Bueno. ¿Tiene pulso?
- Lo revisaré.
Sigue sin pulso.
Cargando. En tres, dos, uno, apártate.
¡Viva Satanás!
BODA SANGRIENTA 2
¿Qué carajo...?
¿Señora Le Domas?
¿Dónde estoy?
En Woolbury, Connecticut.
En el Hospital St. John's.
¿Por qué estoy esposada?
- Sra. Le Domas...
- Soy la Srta. MacCaullay.
Aquí dice que se casó
con un tal Alex Le Domas.
No funcionó.
Soy el detective Roger Bassett.
Está en problemas, Srta. MacCaullay.
La detuvo la policía de Woolbury
por sospecha de incendio y asesinato.
Luego de apagar el incendio, encontraron
los restos de dos personas en la casa.
Y su ropa estaba empapada con sangre.
No era suya.
Ahora, ¿quiere hacer una declaración?
¿Me das un cigarrillo?
Le irá mal, Srta. MacCaullay.
Todo sería mucho más fácil si cooperara.
Tiene una visita.
¿Espera a alguien?
Mierda. Mírate.
- ¿Qué haces aquí?
- Aún soy tu contacto de emergencia.
Te lo agradezco mucho.
- ¿Quién es?
- Faith MacCaullay, ¿y usted?
¿Son familiares?
Biológicamente, sí, somos hermanas,
pero no somos familiares.
De acuerdo.
Les daré unos minutos
y luego la llevaré a la comisaría
para tomarle declaración.
¿Qué pasó?
No me creerías.
Es probable, pero conduje hasta el medio
de la nada en Connecticut...
- ¿De dónde vienes?
- ¿Preguntas dónde vivo?
Claro.
En Murray Hill.
Yo, en Chelsea.
Sí, genial.
¿Hace cuánto vives en Nueva York?
Me mudé cuando tenía 18 años.
Igual que tú.
- ¿Y nunca pensaste en...?
- Grace, por favor.
Hace mucho dejaste muy claro
que no te interesa ser mi hermana.
- Claro.
- ¿Sí? Es algo mutuo.
- No vine de visita.
- Sí, me alegra verte. ¿Cómo estás?
Genial, carajo.
- ¿Sí?
- Sí, muy bien.
Coordino redes sociales.
Vivo en un lugar genial
y tengo un novio atractivo, Derek.
Y no tuve que coger
con Alex Le Domas para conseguirlo.
Lo hice todo yo sola.
¿Cómo sabes de Alex?
Los vi una vez
en el supermercado de la 25 y la 7.
Es alto.
Pudiste decir algo.
¿Por qué? Estoy bien así.
Eres negativa.
No lo soy.
Y aunque me abandonaste...
No te abandoné.
...sigo creyendo en la bondad
de la humanidad.
Dios mío, si supieras lo que he pasado.
Entonces dime.
Te lo dije, no me creerías.
Está bien.
Me alegra que estés bien.
Pero no has cambiado.
Me voy a ir.
Espera, Faith.
Luego de la boda,
Alex me dijo que sacara una carta...
y jugara a lo que dijera.
Una especie de...
ritual de iniciación.
Me pareció raro.
Pero quería caerles bien,
porque iban a ser mi nueva familia.
En fin...
Saqué "el escondite"
y todo quedó en silencio.
Porque, al parecer...
era la carta mala.
Y pensaron
que debían sacrificarme al diablo.
Me dijeron que podía ganar
si me escondía hasta el amanecer.
Pero creían que si yo ganaba...
ellos morirían.
Así que me cazaron.
Me dispararon en la mano
y un mayordomo me dio una paliza.
Y mi...
Mi esposo me apuñaló.
Pero sobreviví hasta el amanecer.
Gané, carajo.
Entonces...
¿murieron de repente?
No.
Explotaron.
¿Explotaron?
Y después de explotar,
había un tipo en una silla.
Me saludó con la cabeza.
¿Quién era el tipo de la silla?
No lo sé.
Pero era transparente.
Estoy segura de que era...
...ya sabes.
Irás directo a la cárcel.
Sí.
NEWPORT, RHODE ISLAND, EE. UU.
CONFLICTO EN CURSO
NO HAY SEÑAL DE DISTENSIÓN
Aprueba el cese al fuego.
ÚLTIMAS NOTICIAS
CESE AL FUEGO APROBADO
Buenos días, Sr. Danforth.
Pasó mucho tiempo.
Tengo novedades.
Déjanos solos.
Los Le Domas han muerto.
Pernilla.
¿Encontrarías a mis hijos?
Por supuesto.
Les avisaré a los demás.
Novia sobrevivió. Familia Le Domas muerta.
La pelota está en disputa.
Reúne a mis abogados de inmediato.
MADRID, ESPAÑA
"Una serie de casas deterioradas
abarrotan la costa...".
¿Quién escribió esta mierda?
Improvisaré. Haré lo mío, como siempre.
Que William prepare el jet.
ATLANTIC CITY, NUEVA JERSEY, EE. UU.
Me toca a mí, hijo de perra.
¡Betsy! ¡Tráeme mis cuchillos!
LONDRES, INGLATERRA
¡Es nuestra oportunidad!
¡Alabado sea Le Bail!
¡Sí!
¡Tragos!
¿Padre?
Los Le Domas fracasaron.
La novia sobrevivió.
La pelota está en disputa.
No. Eso no es justo. Es...
Es nuestro.
No importa. Lo dice el reglamento.
Saben qué deben hacer.
Papá.
Por favor.
¡Sé un hombre!
Eres un Danforth.
Esto nunca debe salir de nuestra familia.
Deben recuperar ese asiento.
Lo haremos.
Tienes mi palabra.
Bien...
Háganlo rápido.
Titus.
Se acabó.
No para la novia.
Bueno, Srta. MacCaullay.
Le vamos a conseguir ropa
y continuaremos nuestra charla
en la comisaría.
Ansío que me cuente
sobre la fosa de la cabra...
¿Qué? ¡No!
¡Cállate!
¡Todo será tuyo!
¡Al carajo con las reglas!
Por favor.
¡Sra. Le Domas!
¿Dónde está?
- ¿Qué carajo pasa?
- No puede estar pasando otra vez.
No.
Necesito un arma.
Voy a volver con el policía.
¡No! No me dejes.
Está bien.
Bueno.
¡Sra. Le Domas!
¿Dónde está, dulce Ricitos de Oro?
¡Cielos!
¡Grace!
- Ahora no juega tan bien al escondite.
- ¡No!
¿Qué carajo pasó?
Estás bien.
Podrían venir más.
Debo quitarme estas esposas, ¿sí?
¿Qué carajo?
Debemos largarnos y desaparecer.
¿Qué haces?
Quizá deba pelear. Con la bata no puedo.
No hay tiempo para buscar ropa.
¿Debes pelear?
Está bien.
Rápido, vámonos.
Qué desastre.
Parece que el Sr. Wilkinson quiso matarla
antes de que empezara el juego.
Y condenó a todo su linaje
a un final prematuro.
Es lo que pasa
cuando rompes una regla del Sr. Le Bail.
Hola.
¿Y quién eres tú?
Y ahí comprendí
que los dos íbamos a lograrlo.
Porque teníamos
este momento por el cual vivir.
Y aquí estamos.
Lo logramos.
Te amo mucho.
Mark.
Cuando nos conocimos en quimioterapia...
Damas y caballeros.
Lamento mucho tener que pedirles
que desalojen las instalaciones.
Por desgracia, tenemos una fuga de gas.
¿Me estás tomando el pelo, carajo?
No lo hace. Lárgate, por favor.
Además, puedes buscar algo mejor.
Atención, señoras y señores.
Debido a circunstancias imprevistas,
el complejo está cerrado.
Mantengan la calma...
Esta gente debe irse a su casa.
Lárguense de aquí. Lárguense.
¿Por qué siempre tienes que ser tan rudo?
La cortesía ayuda mucho.
¿Y el gerente?
Me pareció gracioso.
No es un día para ser gracioso.
Papá nos dio una misión
y no lo defraudaré.
Hola, primos.
¿Cuánto tiempo pasó?
Iré al sauna. Avísenme cuando empiece.
Choque pito.
No tienes que hablar con él.
No lo provoques, ¿de acuerdo?
Hoy no.
Maldito Kip.
Había que hacerlo.
Te pareces a él cuando estás triste.
Por favor, mantengan la calma
y salgan en orden.
Repito, por favor,
mantengan la calma y salgan en orden.
Señoras y señores,
recojan su cosas y lárguense, por favor.
¿Cuándo se reunió el Consejo
por última vez en persona?
En octubre de 1963.
Lo busqué.
Ahora van a La Cabaña.
Y así empieza.
Ignacio.
Felipe.
No envejeció ni un día.
¿Y Francesca?
Estaba segura de que querría venir.
Vendrá, créeme.
No se lo perdería por nada. No.
Es emocionante. Es...
Para mí es emocionante.
Para ti es aterrador, sí.
Y para ti.
Ursula.
Titus.
¿Recuerdan a mi hijo, Cheng Fu?
Chen Xing, Cheng Fu.
¿La contraseña del wifi?
Sé amable.
Madhu, Viraj.
Martina. Bienvenidos.
¿Cómo funciona esta mierda?
Nuestra invitada llegará pronto,
y el abogado explicará todo.
¡Abogado!
Habla lento para este guapo medio tonto.
Con monosílabos.
Ya llega nuestra invitada de honor.
Hola, Grace.
Soy Ursula Danforth. Él es mi hermano,
Titus. Bienvenida a nuestra casa.
¿Puedo hablarle a la cosa, padre?
Felipe, no puede lastimarte.
¿Vio al Sr. Le Bail?
Un momento.
Me tomaré una selfie antes de empezar.
¡Ey!
Esta chica venció a los Le Domas.
Y a Bill Wilkinson.
¿Podemos empezar?
¿Y dónde carajo está Chester?
Nuestro padre...
falleció.
- ¿Qué carajo?
- ¿Qué?
¿Qué?
Anoche,
mientras dormía.
Esperen. ¿Jugarán ustedes?
Como somos mellizos,
ambos saldremos al campo, sí.
¿Qué carajo? No.
- ¡No!
- Qué conveniente.
Grace, sé que esto
debe ser aterrador para ti.
Pero viniste por una razón
muy especial y emocionante.
Madhu.
Causó un gran revuelo, Sra. Le Domas.
MacCaullay.
Soy el único abogado del señor Le Bail
y la Organización Le Bail,
que es dirigida por un Consejo
de los líderes de seis familias,
incluida la de su marido.
Las familias Le Domas
y Wilkinson murieron,
y el Consejo de las Seis Familias
se redujo a cuatro.
Usted está aquí porque
al sobrevivir al juego de "el escondite"
de los Le Domas,
activó una cláusula muy poco utilizada
en los estatutos de la organización.
Verá, en el Consejo hay un asiento
con más poder que los demás:
el Alto Asiento.
Y va acompañado de este sello de poder.
Hasta ahora, ese asiento
lo ocupaba Chester Danforth.
Supongo que ha oído hablar de él.
Por haber activado esa cláusula,
el Alto Asiento está vacante
por primera vez en muchísimos años.
Y, créalo o no,
le damos la oportunidad de ganarlo.
Es raro que alguien sobreviva,
por eso viene con esta recompensa.
Y los otros líderes de familia
intentarán ganar el asiento.
O, en nuestro caso, recuperar lo nuestro.
Esta cláusula es muy estúpida.
¿Temes que reemplacemos a papi?
Nunca se sabe,
la Sra. Le Domas podría ganar.
Como dijo la Sra. Danforth,
en realidad todo esto son buenas noticias.
El señor Le Bail le sonrió.
Viva Satanás.
¿Tiene alguna pregunta?
¿Me das un cigarrillo?
No.
La existencia de su hermana
fue una gran sorpresa.
Había dicho que no tenía familia.
Pero aquí está Faith.
"Gracia" y "fe".
Malditos católicos irlandeses.
Escucha,
¡podemos hacer esto muy rápido
porque no quiero su puto asiento!
Creo que no fui claro.
El Alto Asiento controla el Consejo,
y este controla...
todo.
¿Todo?
El mundo.
Entonces, ¿debo tomar
otra carta o algo así?
No será necesario.
Mírelo como "doble o nada".
Como sobrevivió a "el escondite"
con los Le Domas,
volverá a jugarlo.
¡No!
Esta vez, con los miembros del Consejo.
Un bebé podría hacerlo.
- Así que para ganar el asiento...
- Sobreviva hasta el amanecer.
¿Y el resto?
Esto le será familiar.
Intentarán matarla.
Quien lo consiga ganará el asiento.
El asiento debe ocuparse
antes del amanecer o el Sr. Le Bail...
se enojará mucho.
- El ganador...
- ¡Sí, carajo!
Viva Satanás.
Coronaremos al ganador
en una ceremonia en el Templo Oscuro.
Asistirá la crema y nata
de los fieles del Sr. Le Bail.
Es todo un acontecimiento.
No voy a jugar.
Lo lamento.
- Eso es lo otro.
- ¡No voy a jugar!
Debe competir.
Sigo sin querer jugar.
De acuerdo. Pernilla, mata a la hermana.
¡No! ¡Carajo! ¡No la lastimes!
Puedes quitarle eso.
Escuchen, parecen buena gente,
y yo ni siquiera sé por qué estoy aquí.
No nos vimos en siete años.
¿Por qué no?
Es complicado.
Buena jugada, idiota.
A esta ni le importa esta otra.
¿No se llevan bien?
Discutimos.
¿Sobre qué?
- Es idiota.
- Es imbécil.
Permítanme terminar.
El juego empezará exactamente a las 14:31,
para honrar la hora en que el Sr. Le
Bail...
¿Papi?
Mierda. Aquí estás.
Está bien.
Soy Francesca El Caído, zorra estúpida.
Soy la exprometida de Alex.
¿Dónde está mi anillo, perra?
Lo compró para mí
antes de que te lo robaras.
Se lo lancé justo antes
de que él explotara.
Solo eres una puta cazafortunas.
Alex no era tonto,
pero sí muy crédulo.
¡Me arruinaste la vida!
Y ni siquiera sé quién carajo eres.
- Bueno. No.
- Papi... voy a matarla, carajo.
Señoras y señores,
deberíamos empezar. ¿Pernilla?
Espera.
Quiero hacerlo yo.
No.
¡No!
Solo quiero que sepas
que yo te atraparé, ¿de acuerdo?
¡No!
¡No! ¡Solo soy su contacto de emergencia!
Los miembros deben usar un arma
que existiera cuando su antepasado
hizo su pacto con el Sr. Le Bail.
Los miembros
no pueden matarse entre ellos.
Si lo hacen, aunque sea por accidente,
el Sr. Le Bail se enojará.
Y castigará
a todo el linaje de la familia infractora.
Además de eso, vale todo.
No quiero la pluma de sangre.
Esterilízala, al menos.
Carajo.
Las familias pueden mirar todo
desde la sala del club.
En el improbable caso
de que muera un cazador,
el siguiente en la línea
de sucesión de la familia
deberá tomar su lugar en el campo.
Buena suerte a todos.
¿No te vas a cambiar?
¿Por qué? No deberemos salir ahí afuera.
Chester entrenó a sus hijos
desde niños para esto.
Esto terminará en cinco minutos.
Eso espero. Tengo un masaje en una hora.
La chica comenzará el juego
en el green del hoyo nueve.
Cazadores, a sus puestos.
El juego empezará en diez...
nueve...
ocho...
siete...
seis...
cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno.
- No tienen llaves, carajo.
- ¿Olvidé ponerlas ahí?
¡Malditos tramposos!
¡Andando!
Idiotas.
¡Jódanse, imbéciles!
¿Qué carajo?
- ¿Faith?
- ¿Sí?
Despierta, Faith.
Debemos irnos.
Arriba. Debemos irnos.
- Arriba, vámonos.
- Mierda.
- Debemos levantarnos.
- ¡Mierda!
- Levántate.
- ¡Carajo!
- ¡Carajo! Ahí vienen.
- Dios mío.
- ¿Por qué quieren lastimarme?
- No les importas.
Estás para frenarme.
Si no me haces caso, moriremos.
¿Entiendes?
Compartiremos el asiento
al recuperarlo,
pero ¿quién se pondrá el anillo?
Papá quería que yo estuviera a cargo...
Tonterías.
Me lo dijo.
Sí, él me dijo que debería ser yo.
No, no te lo dijo.
Iremos al bosque.
Espera.
Espera, ¿y si están en el maldito bosque?
Para. No es un debate. ¡Estoy al mando!
¿Estás al mando? Estoy aquí por tu culpa.
Yo solo no te borré
como contacto de emergencia.
¡Pasaron siete años!
¿No conoces a nadie más?
Bien. Quien la mate usará el anillo.
De acuerdo.
¿Qué carajo es eso?
¡Dios!
¡Mierda! ¿Qué es eso?
- ¡Esperen! ¡Escuchen!
- ¡Pégale!
- Soy Wan Chen Xing, ya nos vimos.
¡Esperen! Hay una manera de salir de esto.
Mis abogados revisaron los estatutos
y hay una laguna legal.
Solo debemos...
¡Dios mío!
Buen tiro.
Ahí está. ¡Ve por ella!
¡Dios mío!
¡Maldita sea!
Skippy, las pantallas.
No debía salir del green.
Dame esa puta cosa.
¡Maldita sea!
No podremos pasar por ahí.
Debe haber un árbol para trepar.
¿Con las esposas puestas?
Bueno.
Bueno. ¡Carajo!
Bien. Enciéndelo.
- ¿Qué es esto?
- No, oprime "Entrada uno".
- Está ahí.
- Muéstramela.
Pulsa "Menú" y luego ve...
Malditos idiotas.
¿Dónde carajo están?
Grace, llevamos mucho tiempo corriendo.
¡Carajo! ¡Carajo! Ve más lento.
- ¡Mierda!
- ¿Qué...?
Lo lamento. Bueno.
No puedo creer que me metieras en esto.
¿Cómo pasó?
¿Dices que no sabías que tu prometido
estaba en una secta satánica?
Es difícil no notarlo.
Seguro pensabas en todo ese dinero.
¿Qué?
¿Qué significa eso?
Nada. Yo me gano la vida y ningún ricachón
debe resolver mis problemas.
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Ve tú!
¡Vete a la mierda!
¿Qué hace Derek?
Finanzas.
¿Y yo persigo ricachones?
Era un pobre actor cuando lo conocí.
¿Con un MBA como plan B?
- Crees que inventé a Derek.
- Ahora sí. Sí.
Me crees patética.
No soportas que haya triunfado y tú no.
¡Dios mío!
Grace...
No sirve de nada esconderse.
Sé que crees que somos los malos.
Pero no hay buenos ni malos.
Solo existe el sistema.
Te des cuenta o no,
tú también formas parte de él.
Contribuyes a él.
Diablos, lo haces posible.
Yo no soy más malvada que tú.
Somos un pedacito de algo
mucho más grande que nosotros.
- Mejor...
- ¿Qué harás?
- Podemos hacerlo.
- ...acepta tu futuro
y muere con dignidad.
¡No!
¡Vamos!
Esposas.
- ¡Andando!
- ¡Mierda!
¡Rápido! ¡Corre!
Levántate.
Dios mío.
No puedes estropearlo así.
Lo que le hicimos a papá no será en vano
si recuperamos el asiento.
¡Titus!
¿Entiendes?
Solo así no será en vano.
Busquemos un teléfono ahí.
Nos encontrarán si nos quedamos aquí.
Debemos ver cómo saltar el muro.
Corramos.
Está muy a la vista.
Eres impulsiva. No piensas bien las cosas.
- Ellos no pueden esconderse.
- Harás que nos maten.
Es demasiado arriesgado.
- Déjame pensarlo bien.
- A veces hay que arriesgarse.
¿Fue un disparo?
- Las encontró.
- ¿Quién les dispara?
- ¡Papi!
- ¡Sí!
Tu papá es un inútil.
- Mierda.
- Nunca practica.
Si se escapa, juro por Dios...
Están en el tercer hoyo
- ¿Seguro que quiere hacerlo?
- Solo...
No.
¡Carajo! ¡Mierda!
Está mejorando.
¡No más riesgos!
Tengo una idea.
¡No!
¡Ay, Dios mío!
Vamos. ¡Imbécil!
- ¡Dios mío!
- Carajo, ¡no mires!
No.
Alabado sea Le Bail.
Está bien.
¡Carajo!
Bueno. Debemos encontrar un teléfono.
Dejas un rastro de sangre.
Debemos sentarnos.
Vamos. Siéntate aquí.
Bien. Carajo.
Siéntate.
Quitemos los más pequeños.
Uno, dos...
tres.
Concéntrate en mí. ¿Lista?
- ¿También eres enfermera a tiempo parcial?
- No sé. Quizá sí.
¿Qué hiciste después de graduarte?
No terminé.
Tuve que renunciar.
¿En serio?
- Sí. Fui mesera.
- ¿Luego de lo de "sigue tus sueños"?
Sí, a veces los sueños no se cumplen.
- Y conocí a Alex.
- Y ese sueño tampoco se cumplió.
Bueno. Te va a arder.
Bien.
Intenté encontrarte.
Quería invitarte a la boda.
No habría ido.
Sí.
Lo sé. Quería que supieras
que te quería ahí.
Ni en broma me habrías hecho ponerme
uno de esos vestidos
de dama de honor tan feos...
Muy bien.
- ¿Un trago para el dolor?
- Sí.
Aunque nada va a aliviar
el dolor de estar contigo.
- Por sobrevivir hasta el amanecer.
- Otra vez.
Vamos, por aquí.
Carajo.
Aquí dentro.
Escúchame. Lucharemos contra él.
Podemos con él.
- ¿Luchar contra él?
- Está bien. Podemos con él.
Siempre nos apoyamos en las peleas. ¿Sí?
Podemos hacerlo.
Ven aquí.
Eso hará mucho ruido.
Lo sé. Es ahora o nunca.
Quédate quieta.
Tú quédate quieta.
No pueden esconderse de...
¡Carajo! ¡Cielos!
Si yo estuviera ahí, ya estaría muerta.
Sí, claro, querido.
Vamos.
¡Corre!
Atrapa a la perra.
¡Faith!
Tú. Necesitaremos copas,
porque estamos por brindar.
¡Grace! ¡La rampa! ¡Ayuda!
¡No!
¿Qué carajo?
¡Abran!
Hora del baño.
DESINFECTAR. LAVAR. APAGAR.
No. Oigan.
¿Qué haces?
Puede tener un teléfono.
¡Cielos, carajo!
Ay, Dios.
¡Mierda!
Viraj.
Vete al carajo, por favor.
Está bien.
¿Me puedes ayudar?
No. Tú puedes. Vas muy bien.
No, solo estorbaré.
Mira. Lo lograste.
Gracias por tu ayuda.
Está muerto.
Lamento mucho tu pérdida.
¿Sr. Rajan?
Está muerto.
Sr. Rajan.
Como su hermano dejó este plano mortal,
puede tomar su lugar.
¿Debo hacerlo?
Su familia debe ser representada
por el miembro mayor
o líder legalmente nombrado
en todo juicio de sucesión.
Según el inciso C
de la sección 3 del artículo II.
No cumplir esta norma
supondría perder el favor del Sr. Le Bail.
¿Quiere decir que...?
Me temo que sí.
¿Y mi esposa?
¿Quiere renunciar a ser
el líder de la familia Rajan?
Y que cace mi esposa.
Sí.
Mierda.
¡Hijo de perra!
- Necesito que firme aquí.
- Madhu, si firmas eso,
te voy a dejar bien muerto.
Esto también es difícil para mí.
A la mierda.
De acuerdo.
Señora, ¿por favor?
911, ¿cuál es su emergencia?
Bueno.
Ayúdenos. Mi hermana
y yo estamos prisioneras
en el Danforth Casino Campo de Golf
o lo que sea este complejo.
Quieren matarnos.
Perdón, señora.
- Repítalo más despacio.
- Dije que me tienen prisionera...
Decidí interceptar las llamadas salientes
por si conseguían un teléfono.
¿Cómo?
La compañía telefónica es nuestra.
...y todos adoran al diablo.
Sé que suena descabellado,
pero necesitamos ayuda.
Estamos en el Danforth Resort.
¡Envíen a alguien!
Sí, entiendo. Enviaremos ayuda enseguida.
- ¿Pueden ir a la puerta principal?
- Sí, estaremos allí.
Está bien.
Bueno.
- ¿Estás segura de esto?
- Sí, lo estoy.
No vine a lastimarte.
¿Oíste, Faith? La de la espada
- no nos lastimará.
- Sí.
No tengo ningún deseo de pelear contigo.
Hay una salida a esto.
No vine a matarte.
Vine...
a ofrecerte un trato.
¿Cuál es?
Mis abogados revisaron los estatutos.
Los demás no lo saben,
pero si te casas con alguien
del Alto Consejo, con mi hijo,
conseguimos el asiento y tú puedes vivir.
Mentiras.
Se los juro por el Sr. Le Bail.
Si ella acepta, se acabó la caza.
Se acabó la caza. Y mira...
Sé que tu primer matrimonio terminó mal.
Pero mi Cheng Fu no es como Alex.
Es un idiota, pero es amable.
Y el mundo estará mucho mejor
sin los Danforth manejando todo.
- Grace.
- Titus es un psicópata.
Su hermana no podrá con él. Y el mundo
se irá al diablo más rápido que ahora.
Pero ¿usted es buena?
Claro que no.
Pero es cuestión de niveles.
Sí, así que solo
me caso con un desconocido.
- Sí, pero...
- Genial.
No deben vivir juntos.
Harás lo que quieras.
- Sí, lo hará.
- No.
- ¿Qué?
No, parece muy fácil.
¿Qué? ¿No debería hacer nada?
Bueno...
¿Qué debería hacer?
Formaría parte de la organización.
Pero solo debería hacer
nuestras tareas habituales.
- No es tan malo.
- ¿Cuáles son?
- Digo...
- ¿Sacrificar cabras y cosas así?
¿Y matar gente inocente?
¿Vender mi maldita alma?
Sí, va a ser un no.
Vete al carajo, Ignacio, ¡bicho raro!
¡Sabes que no puedes matarme!
- Di que sí. Ya.
- ¡Muévete!
O te mataré antes que él.
¡Cielos! ¡Lo haré!
Me casaré con tu maldito hijo.
- ¡Chen! Muévete.
- ¡Acepta, Grace!
¡Cielos! ¡Dirá que sí!
¡Hazlo! ¡Por favor!
- ¡Chen!
- ¡Lo hará! ¡Se casará con tu maldito hijo!
Ella debe decirlo.
Debes decirlo.
¡Maldita sea!
¡Esquiva esto!
Ay, no...
¿Por qué me miran todos...?
Necesito otro de estos, rápido.
Y... dame un poncho o algo así.
Gracias, campeona.
De nada.
Bien.
No me acostumbro
a que la gente me explote encima.
Sí.
No. Siempre sorprende.
¡Carajo!
¿Por qué no aceptaste?
Podrías habernos salvado.
Porque no quiero pasar
el resto de mi vida matando gente.
Está bien.
Esa mujer vendió su alma.
Yo no venderé la mía.
Prefiero estar muerta a vivir así.
¿Sabes por qué no corro riesgos?
La única vez que lo hice,
me trataron mal, me mudé a Nueva York...
Y te perdí.
No te mudaste. Me abandonaste.
No es momento para esto.
- Podrías haberme llevado contigo.
- ¡Tenía 18 años!
Era una beca única en la vida.
- ¿Cómo no...?
- Éramos un equipo.
Pudiste ser mi tutora legal.
Tenías 15 años.
¡No podía cuidarte!
- Ayudaría con la renta.
- ¿Cómo?
Era Nueva York. Eras una niña.
Sí, tu hermana menor.
Te dije que tenía un plan.
Iba a lograr una vida mejor para ambas,
graduarme y sacarte de allí.
- ¿Sabes lo que son tres años a esa edad?
- Estabas bien, a salvo.
- Grace...
- Teníamos padres adoptivos, donde vivir.
Grace.
Me abandonaste.
¡Te llamé durante años!
¡No querías hablar conmigo!
Me enojé.
- Me rompió el corazón.
- Luego de que tú me rompiste el mío.
Cielos. ¿Recuerdas
lo último que me dijiste?
Te dije: "No te vayas, por favor".
Y tú respondiste:
"Debo hacerlo. No hay otra manera".
Lo lamento muchísimo.
Me alegro por ti.
Me alegro por ti y por tu vida perfecta.
Inventé a Derek.
Vivo en Bushwick.
Y no soy gestora de redes sociales.
¿A qué te dedicas?
Soy anfitriona.
Como camarera, te supero.
Me pusieron de anfitriona
por ser muy linda.
Sí, pero no te dan propinas.
A mí me dan muchas, soy muy linda.
No las necesito, pues mi novio ficticio,
Derek, gana mucho dinero...
Claro.
Bendito sea Derek.
Andando.
¿Dónde están?
Mierda. ¿Puedes responder?
Podrían ser ellas.
- ¿Qué? Responde.
- No quiero.
No puede ser el mismo operador dos veces.
¿Qué carajo digo?
Solo contesta.
911...
¿Cuál es su emergencia?
Ya llegamos. ¿Y los policías?
¿Dónde están?
Seguimos el muro hacia la entrada.
No veo patrulleros.
La unidad está cerca.
Esperen en la puerta y las verán.
Perra.
- ¿Viste eso?
- Genial.
Reconocimos tu voz en el teléfono, idiota.
Sí. Idiotas.
- Los estuvimos vigilando.
- Qué bien.
- Dinos cómo abrir el portón.
- Solo se abre desde la sala de control.
- ¿Cómo llegamos allá?
- Sí.
Bueno...
Vuelvan a entrar y vayan a la izquierda.
El ascensor del extremo derecho
es el único que baja al subsótano.
Doblen a la derecha, entren a la sala
de control. Cuando hayan entrado...
¡se van a la mierda!
¡Dinos cómo abrirla!
No se me da la gana.
Dinos cómo abrir la puerta
o mataremos a tu hermano.
Está bien.
Mátenlo.
No estoy bromeando.
Sí, yo tampoco.
Si él no está, el asiento será mío.
Eso es muy cruel.
¿Y quién abandonó a quién?
En ese entonces.
Cállate.
Tú, ¿no? Eres la mayor.
Ella te estuvo retrasando todo el día.
Te abandonará de nuevo.
¡Cierra la boca!
¿Me golpeaste?
- ¡Grace!
- ¡Muévete!
¡Sí! ¡Atropéllala! ¡Esa es mi perra!
¡Fuera del camino!
¿Qué?
Creo que se va, jefe.
¡Carajo!
¡Grace!
¡Corre, Faith!
¿Qué estás haciendo?
¡Busca ayuda!
¡Corre!
Ríndete, Grace. Es lo mejor.
¡Quítate de encima de ella!
Vamos, levántate.
Arriba, uno, dos, tres. Solo...
Bueno. Muy bien.
¡Ay, Dios mío!
Al carro de golf.
Rápido.
¡Vamos!
"Mátenlo. No me importa".
Estaba ganando tiempo, idiota.
Te dejó hecho polvo. Déjame ver eso...
Deja de tratarme como a un niño.
Bueno. Estoy listo para salir al campo.
En realidad, no puede hacerlo.
Renunció.
Ya no es el líder de su familia,
y su esposa controla sus bienes.
Aunque ella haya decidido no cazar,
sigue representando a su familia.
¿Perdón?
Usted no posee nada.
Creo...
- Necesito acostarme.
- ¿Adónde envío los restos de su hermano?
Al trasero de tu madre, imbécil.
Disfruta tu siesta.
¡Vete al carajo!
Y tú también, pequeño asqueroso.
¡Los odio a todos!
¡Vete al carajo también!
Bueno.
No es para nada triste.
Estoy lista.
Dame la puta pluma.
Vamos.
Camina.
Te dije que escaparas.
Siéntate.
- Te ayudaré a sacarla.
- ¡No!
- ¡Hay que sacarla!
Voy a buscar algo para el dolor.
Sí.
Hay gas pimienta.
No piensas. No haces caso.
De todas las opciones que tienes,
siempre eliges la más estúpida.
Es impresionante. ¿Cómo lo haces?
Te salvé.
Podrías haberte salvado a ti misma.
Podrías haber pedido ayuda.
- No puedo cuidar de las dos.
- Es todo culpa mía. Soy una carga.
¡Eres una niña!
Estoy aquí por tu culpa,
y ahora voy a morir gracias a ti.
Sin mí, habrías muerto hace horas.
Lamento no haberte abandonado huyendo,
pero eso es más propio de ti.
Hice bien en irme.
Y ojalá nunca me hubieras encontrado.
Vaya.
Tienes razón.
Debería haber huido.
Buena suerte. Y vete a la mierda.
Carajo.
¡Carajo!
Espera, Faith.
Hola, puta.
- Adiós, puta.
- Carajo.
¡Carajo!
¿Otra vez sola?
¿Creías que podías joderme?
¿Y tu hermana?
¡Se ha ido!
Probablemente esté trayendo a la policía.
La policía es nuestra.
¡Mierda!
Maldita sea.
¿Dónde estás, perra?
¡Te haré pedazos!
Lo único bueno que hiciste
es retrasar a tu hermana.
¡Y no harás nada más!
No eres una persona.
Solo unos órganos
y unas opiniones sin sentido
que se asemejan a una personalidad.
He estado soñando con este momento.
No sabes dónde estás.
Esta es mi casa.
Y la casa siempre gana.
¿Hace cuánto querías decir eso,
maldito idiota?
Este vestido era de mi madre.
Ella solo quería que yo fuera feliz.
Y Alex me hacía feliz.
Eres una puta loca.
Ahora voy a matarte.
Me lo robaste.
Lo cambiaste.
Oye, él no te amaba.
¡Te odio!
Titus.
Detente, Titus.
¿Qué carajo estás haciendo?
Matándola.
Por Dios. Titus. No tenemos tiempo para...
Espera, Titus.
Podemos usarla.
Faith.
¡Faith!
Grace.
Sé que estás ahí afuera.
Tengo a tu hermana, Grace.
Descuida. Ella está...
Ella está muy bien.
Adelante.
Grace.
¿Grace?
Sí.
Si no vuelves al vestíbulo
en los próximos diez minutos, ella morirá.
Déjame, Grace.
Cuando haya muerto, te encontraré, Grace,
estés donde estés, y te mataré.
Si quieres salvar a tu hermana,
lleva tu trasero al vestíbulo.
Oye.
Luego de matar a tu hermana,
tú y yo nos divertiremos un poco más.
Llévala a la Cabaña.
Carajo.
MANTENER CERRADO
ARMAS CARGADAS
Corre, corre, corre
Es hora de ocultarse
Te voy a encontrar
- ¿Volviste para la segunda ronda?
- Sí.
Saluda a Alex de mi parte.
Ella está aquí.
¡Cielos!
¡Ayúdame, maldito idiota!
¡Faith!
¿Grace?
¿Y mi hermana?
No lo sé.
No voy a seguir jugando.
Soy un simple espectador.
¡Mierda!
- ¡Carajo!
- ¡Grace!
¡Grace!
¡Faith!
¿Dónde está?
¡No lo sé!
¡Dime dónde está!
Yo no...
Dime dónde está.
A bailar, puta.
Mierda.
Bueno.
Carajo.
Está bien.
¡No, Faith!
- ¡No la lastimes!
- Sal, Grace.
- ¡Grace!
- ¡Al carajo!
El vidrio es grueso, pero puedo
llenar la ventana con sus sesos.
- ¡Grace!
- Tres segundos.
- No.
- Tres.
- No lo hagas.
- Dos.
No le hagas caso.
Uno.
¡Bueno! ¡Alto! Voy a salir.
¡No! No lo hagas, Grace.
Grace.
- Si te casas conmigo.
- ¡No, Grace!
Mírame.
Prefiero morir
antes de que pierdas tu alma.
Esa mujer dijo que hay
una laguna legal en todo esto.
Dijo que si nos casamos,
conseguirías tu asiento.
Y yo podré seguir viva.
No sé si podremos sacarla
antes del amanecer.
A la mierda. Acepto tu propuesta.
No.
Está bien.
Está bien. Bueno.
Primero necesitaré garantías para saber
que no nos matarás cuando salga.
- Te lo juro.
- No me jures a mí,
¡maldito imbécil!
¡Júraselo al Sr. Le Bail!
Le juro al Sr. Le Bail que no les haré
daño ni a ti ni a tu hermana.
Está bien.
Estás bien.
Volviste.
Claro que volví.
Lo lamento mucho.
Haré que traigan lo que necesites.
Prepárate.
Ya llegan los invitados a la coronación.
Pensé que podríamos brindar.
Pronto seremos familia.
Nunca quise lastimarte.
Pero debía seguir las reglas.
No tenemos mucho tiempo,
así que voy a decirlo sin rodeos.
Tengo miedo.
Es mi hermano.
No entendía quién era realmente.
He pasado toda mi vida
buscando algo bueno en él.
¿Sabes que hallé?
Nada.
Absolutamente nada.
Pensaba que podía mantenerlo a raya,
pero ha perdido el control.
Grace, necesito que me ayudes.
Debemos intentar controlarlo juntas.
Tener el asiento no es malo en sí mismo.
Piensa en el bien que podríamos hacer.
Pero te necesito a mi lado.
Grace, no eres como nosotros.
Tú tienes esperanza.
Pero ya no.
Ustedes me la quitaron.
Sí.
Somos buenos para eso.
¿Una charla de chicas?
Gracias por mostrarme
quién eres realmente.
Titus, no es lo...
¡Para, Titus!
Deseas controlarme.
- No.
- Quieres todo el poder para ti.
- Lo quieres. Siempre lo has querido.
- No.
- Sí.
¡Titus! ¡Detente!
- Mírame, Grace.
- No.
- ¡Mírame!
- No puedo respirar.
Pernilla, haz que me mire.
- Para.
- Quiero que veas esto.
Quiero que veas esto, Grace.
¡No!
Quiero que veas quién soy.
Quiero que veas que no soy
alguien a quien puedas controlar.
Mencionaste las reglas.
No dicen nada sobre matar a un familiar.
Te amo.
Intenta mantenerme a raya ahora.
Inténtalo.
Te dije que te atraparía.
Nos veremos en el altar.
No puedes hacer esto.
Debo hacerlo. No hay otra forma.
Está bien.
Shemhamforash.
No veo nada. Muévete.
Nomine Satani Lucifer excelsis.
En nombre
de nuestro gran benefactor eterno,
ven y derrama tu bendición sobre ellos.
En el nombre de Satanás,
Lucifer, Belial y Leviatán.
Acérquense y sean testigos.
Viva Satanás.
Bienvenidos.
Me alegra que hayan venido tantos.
No solo tenemos nuestra coronación
esta hermosa mañana,
también tenemos una boda.
Nuestra copa está rebosando.
Titus.
Su mano, por favor.
Habiendo hecho sus votos por su voluntad,
por el poder de Satanás,
ahora les otorgo la posesión mutua.
Titus Chester Danforth,
¿acepta a esta mujer,
en este mundo y el otro,
hasta las llamas del infierno?
Acepto.
Y usted,
Grace Elizabeth MacCaullay Le Domas,
¿acepta a este hombre como suyo,
en cuerpo y alma,
en este mundo y el otro,
hasta las llamas del infierno?
Acepto.
Ay, Dios.
Lo que el infierno forjó,
que ningún mortal lo separe.
Lo pedimos en tu nombre, señor.
Ahora los declaro marido y mujer.
Puede besar a la novia.
Le concedo a Titus Danforth
el Alto Asiento del Consejo de Le Bail.
Viva Satanás.
¡Viva Satanás!
¿Qué carajo?
¡Claro que sí!
No va contra las reglas
matar a un miembro de la familia.
Cracias por eso.
Yo te atrapé a ti.
Ayúdame.
¿Qué carajo pasa?
¡Arrodíllense!
Shemhamforash.
- ¿Significa que puedo hacer lo que quiera?
- Sí.
Podría dirigir esto.
Podría cambiar el mundo.
Mi primera medida
como líder de su Alto Consejo...
...por la presente me retiro del Consejo
¡y de toda esta maldita organización!
¿Puede hacerlo?
Los estatutos dicen muy poco sobre esto,
ya que nadie creía que alguien
renunciaría a tanto poder.
- Pero ¿quién se queda con el asiento?
- Quien lleve el anillo al amanecer.
¿Cuándo amanece?
En tres minutos, más o menos.
¿Pero solo las familias o...?
Cualquiera.
Y dijiste que si nadie llevaba el anillo
al amanecer, el Sr. Le Bail...
Se enojaría mucho.
"Se enojaría mucho".
Tú...
¡Ahóguense con esto,
malditos idiotas endogámicos!
¡Ya voy, mi amor!
¡Shemhamforash!
¡Viva Satanás!
Vaya.
Alguien debía destruir todo.
Eres buena destruyendo cosas.
Es libre.
¡Voy por ti, Satanás!
Nos vemos. Adiós.
Hola. Sí.
Sí, no mires allí.
¡Es mío!
¡Claro que sí!
¡Estoy vivo, perras!
¡Lo logramos!
Qué carajo.
Sí, renuncié a mi pacto.
Yo también me libré.
Vamos a celebrarlo...
¡Cielos!
¿Ese era...?
Sí.
¿Nos vamos?
- Sí.
- De acuerdo.
Lanzacohetes.
Vamos. Andando.
Te amo.
Yo también te amo.
Te extrañé.
Sí, ya no tendrás que extrañarme.
Te vas a hartar de mí.
¿Lo prometemos?
Acepto.
- ¿Qué harás con la cabra?
- No sé.
¿Cuántas veces te casarás esta semana?
- Es demasiado pronto.
- Debe ser un récord.
Quiero ir al hospital.
Necesito bañarme.
Necesito comer.
BODA SANGRIENTA 2
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer